Repository: shidahuilang/openwrt-package
Catalog: luci-app-rtbwmon/po/*/rtbwmon.po
Languages: zh_cn

source: Realtime Bandwidth
zh_cn: 实时流量

source: Display the network speed of the client, and only count the external traffic
zh_cn: 显示客户端网速，只统计外连流量

source: Pause refresh
zh_cn: 暂停刷新

source: Only display clients of specific network interface
zh_cn: 只显示特定网络接口的客户端

source: Interface...
zh_cn: 接口...

source: Merge by MAC address
zh_cn: 按MAC地址合并

source: Filter...
zh_cn: 过滤...

source: Filter the data according to the hostname, IP, MAC
zh_cn: 按主机名、IP、MAC过滤数据

source: Client IP
zh_cn: 客户端 IP

source: Client MAC
zh_cn: 客户端 MAC

source: Download speed
zh_cn: 下载速度

source: Download packets
zh_cn: 下载包

source: Upload speed
zh_cn: 上传速度

source: Upload packets
zh_cn: 上传包
